Repository: Gheorghita/training-guides
Catalog: doc/training-guides/locale/*.po
Languages: ja

source: Set the <literal>neutron_metadata_proxy_shared_secret</literal> key:
ja: <literal>neutron_metadata_proxy_shared_secret</literal> キーを設定します。

source: Restart the <systemitem class="service">nova-api</systemitem> service:
ja: <systemitem class="service">nova-api</systemitem> サービスを再起動します。

source: On the network node, modify the metadata agent configuration.
ja: ネットワークノードでメタデータエージェント設定を変更します。

source: Edit the <filename>/etc/neutron/metadata_agent.ini</filename> file and modify the <literal>[DEFAULT]</literal> section:
ja: <filename>/etc/neutron/metadata_agent.ini</filename> ファイルを編集し、<literal>[DEFAULT]</literal> セクションを変更します。

source: Set the required keys:
ja: 必要となるキーを設定します。

source: The value of <literal>auth_region</literal> is case-sensitive and must match the endpoint region defined in Keystone.
ja: <literal>auth_region</literal> の値は大文字小文字を区別します。Keystone で定義されたエンドポイントのリージョンと一致する必要があります。

source: If you serve the OpenStack Networking API over HTTPS with self-signed certificates, you must perform additional configuration for the metadata agent because Networking cannot validate the SSL certificates from the service catalog.
ja: 自己署名証明書を用いた HTTPS 経由で OpenStack Networking API を提供する場合、Networking がサービスカタログから SSL 証明書を検証できないため、メタデータエージェントに追加の設定をする必要があります。

source: Add this statement to the <literal>[DEFAULT]</literal> section:
ja: このステートメントを <literal>[DEFAULT]</literal> セクションに追加します。

source: Architecture
ja: アーキテクチャー

source: The <glossterm>OpenStack</glossterm> project is an open source cloud computing platform that supports all types of cloud environments. The project aims for simple implementation, massive scalability, and a rich set of features. Cloud computing experts from around the world contribute to the project.
ja: <glossterm>OpenStack</glossterm> プロジェクトは、あらゆる種類のクラウド環境をサポートする、オープンソースのクラウドコンピューティングプラットフォームです。シンプルな実装、大規模なスケーラビリティ、豊富な機能を目指しています。世界中のクラウドコンピューティング技術者がプロジェクトに貢献しています。

source: OpenStack provides an Infrastructure-as-a-Service (<glossterm>IaaS</glossterm>) solution through a variety of complemental services. Each service offers an application programming interface (<glossterm>API</glossterm>) that facilitates this integration. The following table provides a list of OpenStack services:
ja: OpenStack はさまざまな相補サービスを通して Infrastructure-as-a-Service (<glossterm>IaaS</glossterm>) ソリューションを提供します。各サービスはこの統合を促す Application Programming Interface (<glossterm>API</glossterm>) を提供します。以下の表は OpenStack サービスの一覧です。

source: This guide describes how to deploy these services in a functional test environment and, by example, teaches you how to build a production environment.
ja: このガイドはこれらのサービスを機能テスト環境に導入する方法について説明します。例えば、本番環境を構築する方法を教えます。

source: Conceptual architecture
ja: 概念アーキテクチャー

source: Launching a virtual machine or instance involves many interactions among several services. The following diagram provides the conceptual architecture of a typical OpenStack environment.
ja: 仮想マシンやインスタンスの起動には、いくつかのサービスがいくつも通信します。以下の図は一般的な OpenStack 環境の概念アーキテクチャーです。

source: Example architectures
ja: サンプルアーキテクチャー

source: OpenStack is highly configurable to meet different needs with various compute, networking, and storage options. This guide enables you to choose your own OpenStack adventure using a combination of basic and optional services. This guide uses the following example architectures:
ja: OpenStack は、さまざまなニーズを満たすために、さまざまなコンピュート、ネットワーク、ストレージのオプションを持ち、いろいろと設定できます。このガイドは、基本サービスとオプションサービスの組み合わせを使用して、自身の OpenStack の冒険を選べるようにします。このガイドは、以下のサンプルアーキテクチャを使用します。

source: The basic controller node runs the Identity service, Image Service, management portions of Compute and Networking, Networking plug-in, and the dashboard. It also includes supporting services such as a database, <glossterm>message broker</glossterm>, and <glossterm>Network Time Protocol (NTP)</glossterm>.
ja: 基本的なコントローラーノードは、Identity Service、Image Service、および Compute、Networking、Networking プラグイン、ダッシュボードの管理部分を実行します。データベース、<glossterm baseform="message broker">メッセージブローカー</glossterm>、<glossterm>Network Time Protocol (NTP)</glossterm> のようなサポートサービスも含まれます。

source: Optionally, the controller node also runs portions of Block Storage, Object Storage, Database Service, Orchestration, and Telemetry. These components provide additional features for your environment.
ja: オプションとして、コントローラーノードは、Block Storage、Object Storage、Database Service、Orchestration、Telemetry の一部も実行します。これらのコンポーネントは、お使いの環境に追加機能を提供します。

source: The network node runs the Networking plug-in, layer 2 agent, and several layer 3 agents that provision and operate tenant networks. Layer 2 services include provisioning of virtual networks and tunnels. Layer 3 services include routing, <glossterm baseform="Network Address Translation (NAT)">NAT</glossterm> , and <glossterm>DHCP</glossterm>. This node also handles external (internet) connectivity for tenant virtual machines or instances.
ja: ネットワークノードは Networking プラグインエージェント、L2 エージェント、いくつかの L3 エージェントを実行します。これらはプロジェクトのネットワークを展開、運用します。L2 サービスには、仮想ネットワーク、トンネルの展開が含まれます。L3 サービスには、ルーティング、<glossterm baseform="Network Address Translation (NAT)">NAT</glossterm>、<glossterm>DHCP</glossterm> が含まれます。このノードは、プロジェクトの仮想マシンやインスタンス用の外部 (インターネット) 接続も処理します。

source: The compute node runs the hypervisor portion of Compute, which operates tenant virtual machines or instances. By default Compute uses KVM as the hypervisor. The compute node also runs the Networking plug-in and layer 2 agent which operate tenant networks and implement security groups. You can run more than one compute node.
ja: コンピュートノードは、プロジェクトの仮想マシンやインスタンスを運転する Compute のハイパーバイザー部分を実行します。Compute はハイパーバイザーとして標準で KVM を使用します。コンピュートノードは、プロジェクトのネットワークを運転し、セキュリティグループを実装する、Networking プラグインと L2 エージェントも実行します。複数のコンピュートノードを実行することもできます。

source: Optionally, the compute node also runs the Telemetry agent. This component provides additional features for your environment.
ja: オプションとして、コンピュートノードは Telemetry エージェントも実行します。このコンポーネントは、お使いの環境に追加機能を提供します。

source: The basic <glossterm baseform="cloud controller node">controller node</glossterm> runs the Identity service, Image Service, management portion of Compute, and the dashboard necessary to launch a simple instance. It also includes supporting services such as a database, message broker, and NTP.
ja: <glossterm baseform="cloud controller node">コントローラーノード</glossterm>は、Identity、Image Service、Compute の管理部分を実行します。簡単にインスタンスを起動する場合、Dashboard を実行します。データベース、メッセージブローカー、NTP のようなサポートサービスもあります。

source: The basic <glossterm>compute node</glossterm> runs the <glossterm>hypervisor</glossterm> portion of Compute, which operates <glossterm>tenant</glossterm><glossterm baseform="virtual machine (VM)">virtual machines</glossterm> or instances. By default, Compute uses <glossterm baseform="kernel-based VM (KVM)">KVM</glossterm> as the <glossterm>hypervisor</glossterm>. Compute also provisions and operates tenant networks and implements <glossterm baseform="security group">security groups</glossterm>. You can run more than one compute node.
ja: 基本的な<glossterm baseform="compute node">コンピュートノード</glossterm>は、<glossterm baseform="tenant">プロジェクト</glossterm>の<glossterm baseform="virtual machine (VM)">仮想マシン</glossterm>やインスタンスを運転する Compute の<glossterm baseform="hypervisor">ハイパーバイザー</glossterm>部分を実行します。Compute は<glossterm baseform="hypervisor">ハイパーバイザーとして標準で <glossterm baseform="kernel-based VM (KVM)">KVM</glossterm> を使用します。Compute はプロジェクトのネットワークを展開および運転し、<glossterm baseform="security group">セキュリティグループ</glossterm>を実装します。複数のコンピュートノードを実行することもできます。

source: Networking:
ja: ネットワーク:

source: After installing Ubuntu Server, switch to the root user
ja: Ubuntu Server のインストール後、root ユーザーに切り替えます。

source: Add the Icehouse repositories:
ja: Icehouse リポジトリを追加します。

source: Restart the machine for the changes to apply:
ja: 変更を適用するために、マシンを再起動します。

source: Nova and KVM
ja: Nova と KVM

source: Install the Compute packages:
ja: Compute のパッケージをインストールします。

source: Configure <filename>/etc/nova/nova.conf</filename>
ja: <filename>/etc/nova/nova.conf</filename> の設定

source: Edit <filename>/etc/nova/nova-compute.conf</filename>
ja: <filename>/etc/nova/nova-compute.conf</filename> の編集

source: Restart the Nova Compute Service:
ja: Nova Compute サービスを再起動します。

source: Neutron and OVS
ja: Neutron と OVS

source: Install Open vSwitch:
ja: Open vSwitch をインストールします。

source: Edit <filename>/etc/neutron/plugins/ml2/ml2_conf.ini</filename>
ja: <filename>/etc/neutron/plugins/ml2/ml2_conf.ini</filename> の編集

source: Restart all the services:
ja: すべてのサービスを再起動します。

source: Add the integration bridge:
ja: 統合ブリッジを追加します。

source: List nova services (Check for the Smiley Faces to know if the services are running):
ja: nova サービスを一覧表示します (サービスが稼働中かどうかを確認するために、笑顔マークを確認します)。

source: Verify the Database service installation
ja: Database サービスのインストールを検証します。

source: To verify that the Database service is installed and configured correctly, try executing a Trove command:
ja: Database サービスがインストールされ、正しく設定されていることを検証するために、Trove コマンドを実行してみます。

source: Source the <filename>demo-openrc.sh</filename> file.
ja: <filename>demo-openrc.sh</filename> ファイルを読み込みます。

source: Retrieve the Trove instances list:
ja: Trove インスタンスの一覧を取得します。

source: You should see output similar to this:
ja: このように出力されます。

source: Assuming you have created an image for the type of database you want, and have updated the datastore to use that image, you can now create a Trove instance (database). To do this, use the trove <placeholder-1/> command.
ja: 使用したいデータベースの種類に応じたイメージを作成し、そのイメージを使用するためにデータストアを更新したことを仮定すると、Trove インスタンス (データベース) を作成できます。このために、trove <placeholder-1/> コマンドを使用します。

source: This example shows you how to create a MySQL 5.5 database:
ja: この例は MySQL 5.5 データベースを作成する方法です。

source: name
ja: 名前

source: Add another proxy server
ja: プロキシサーバーの追加

source: To provide additional reliability and bandwidth to your cluster, you can add proxy servers. You can set up an additional proxy node the same way that you set up the first proxy node but with additional configuration steps.
ja: クラスターにさらなる信頼性と帯域を提供するために、プロキシサーバーを追加できます。最初のプロキシノードをセットアップした方法と同じように追加のプロキシノードをセットアップできますが、追加の設定手順があります。

source: After you have more than two proxies, you must load balance them; your storage endpoint (what clients use to connect to your storage) also changes. You can select from different strategies for load balancing. For example, you could use round-robin DNS, or a software or hardware load balancer (like pound) in front of the two proxies. You can then point your storage URL to the load balancer, configure an initial proxy node and complete these steps to add proxy servers.
ja: 複数のプロキシを導入した後、それらを負荷分散する必要があります。ストレージエンドポイント (クライアントがストレージに接続するために使用するもの) も変更します。負荷分散のために複数の方式から選択できます。たとえば、ラウンドロビン DNS を使用できます。また、ソフトウェアやハードウェアの負荷分散装置 (pound など) をプロキシの前で使用できます。ストレージ URL を負荷分散装置に向け、初期プロキシノードを設定し、プロキシサーバーを追加するためのこれらの手順を完了できます。

source: Update the list of memcache servers in the <filename>/etc/swift/proxy-server.conf</filename> file for added proxy servers. If you run multiple memcache servers, use this pattern for the multiple IP:port listings in each proxy server configuration file:
ja: 追加のプロキシサーバーのために <filename>/etc/swift/proxy-server.conf</filename> ファイルにある memcache サーバーの一覧を更新します。複数の memcache サーバーを実行している場合、各プロキシサーバー設定ファイルで複数の IP:port の一覧に対してこのパターンを使用します。

source: Copy ring information to all nodes, including new proxy nodes. Also, ensure that the ring information gets to all storage nodes.
ja: 新しいプロキシノードを含め、すべてのノードにリング情報をコピーします。また、リング情報がすべてのストレージノードに到達していることを確認します。

source: After you sync all nodes, make sure that the admin has keys in <filename>/etc/swift</filename> and the ownership for the ring file is correct.
ja: すべてのノードを同期した後、管理者が <filename>/etc/swift</filename> にあるキーを持ち、リングファイルの所有者が正しいことを確認します。

source: Install and configure the proxy node
ja: プロキシノードのインストールと設定

source: The proxy server takes each request and looks up locations for the account, container, or object and routes the requests correctly. The proxy server also handles API requests. You enable account management by configuring it in the <filename>/etc/swift/proxy-server.conf</filename> file.
ja: プロキシサーバーは各リクエストを受け取り、アカウント、コンテナー、オブジェクトの位置を検索し、リクエストを正しくルーティングします。プロキシサーバーは API リクエストも処理します。<filename>/etc/swift/proxy-server.conf</filename> ファイルでアカウント管理を設定することにより有効化できます。

source: The Object Storage processes run under a separate user and group, set by configuration options, and referred to as <literal>swift:swift</literal>. The default user is <literal>swift</literal>.
ja: Object Storage のプロセスは専用のユーザーとグループで動作します。設定オプションにより設定され、<literal>swift:swift</literal> として参照されます。規定のユーザーは <literal>swift</literal> です。

source: Install swift-proxy service:
ja: swift-proxy サービスをインストールします。

source: Modify memcached to listen on the default interface on a local, non-public network. Edit this line in the <filename>/etc/memcached.conf</filename> file:
ja: memcached が標準のインターフェースでローカルの非パブリックなネットワークをリッスンするよう変更します。<filename>/etc/memcached.conf</filename> ファイルのこの行を編集します。

source: Change it to:
ja: これを次のように変更します。

source: Modify memcached to listen on the default interface on a local, non-public network. Edit the <filename>/etc/sysconfig/memcached</filename> file:
ja: memcached が標準のインターフェースでローカルの非パブリックなネットワークをリッスンするよう変更します。<filename>/etc/sysconfig/memcached</filename> ファイルを編集します。

source: Restart the memcached service:
ja: memcached サービスを再起動します。

source: Start the memcached service and configure it to start when the system boots:
ja: memcached サービスを起動し、システム起動時に起動するよう設定します。

source: <phrase os="ubuntu;debian">Create</phrase><phrase os="rhel;centos;fedora;opensuse;sles">Edit</phrase><filename>/etc/swift/proxy-server.conf</filename>:
ja: <filename>/etc/swift/proxy-server.conf</filename> を<phrase os="ubuntu;debian">作成</phrase><phrase os="rhel;centos;fedora;opensuse;sles">編集</phrase>します。

source: If you run multiple memcache servers, put the multiple IP:port listings in the [filter:cache] section of the <filename>/etc/swift/proxy-server.conf</filename> file:
ja: 複数の memcache サーバーを実行している場合、<filename>/etc/swift/proxy-server.conf</filename> ファイルの [filter:cache] セクションで複数の IP:port の一覧を置きます。

source: Only the proxy server uses memcache.
ja: プロキシサーバーのみが memcache を使用します。

source: <literal>keystoneclient.middleware.auth_token</literal>: You must configure <literal>auth_uri</literal> to point to the public identity endpoint. Otherwise, clients might not be able to authenticate against an admin endpoint.
ja: <literal>keystoneclient.middleware.auth_token</literal>: パブリック Identity エンドポイントを指し示すよう <literal>auth_uri</literal> を設定する必要があります。そうしなければ、クライアントは管理エンドポイントに認証できないでしょう。

source: Create the account, container, and object rings. The builder command creates a builder file with a few parameters. The parameter with the value of 18 represents 2 ^ 18th, the value that the partition is sized to. Set this “partition power” value based on the total amount of storage you expect your entire ring to use. The value 3 represents the number of replicas of each object, with the last value being the number of hours to restrict moving a partition more than once.
ja: アカウント、コンテナー、オブジェクトリングを作成します。builder コマンドがいくつかのパラメーターを用いてビルダーファイルを作成します。18 という値を持つパラメーターは、パーティションの大きさが 2 の 18 乗となるを意味します。この “partition power” (パーティションのべき乗) の値は、リング全体が使用したいストレージの合計量に依存します。3 という値は各オブジェクトの複製数を表します。最後の値は一度ならずパーティションが移動することを制限する時間数です。

source: For every storage device on each node add entries to each ring:
ja: 各ノードですべてのストレージデバイスに対して、各リングに項目を追加します。

source: You must omit the optional <parameter>STORAGE_REPLICATION_NET_IP</parameter> parameter if you do not want to use dedicated network for replication.
ja: 複製のために専用のネットワークを使用したくなれば、オプションの <parameter>STORAGE_REPLICATION_NET_IP</parameter> パラメーターを省略する必要があります。

source: For example, if a storage node has a partition in Zone 1 on IP 10.0.0.1, the storage node has address 10.0.1.1 from replication network. The mount point of this partition is <filename>/srv/node/sdb1</filename>, and the path in <filename>/etc/rsyncd.conf</filename> is <filename>/srv/node/</filename>, the DEVICE would be sdb1 and the commands are:
ja: 例えば、ストレージノードが IP 10.0.0.1 でゾーン 1 にパーティションを持つならば、ストレージノードは複製ネットワークのアドレス 10.0.1.1 を持ちます。このパーティションのマウントポイントは <filename>/srv/node/sdb1</filename> です。<filename>/etc/rsyncd.conf</filename> のパスは <filename>/srv/node/</filename> です。DEVICE が sdb1 になり、コマンドは次のとおりです。

source: If you assume five zones with one node for each zone, start ZONE at 1. For each additional node, increment ZONE by 1.
ja: 各ゾーンに対して 1 つのノードを持つ 5 つのゾーンを仮定する場合、ZONE を 1 から始めます。それぞれの追加ノードに対して、ZONE を 1 増やします。

source: Verify the ring contents for each ring:
ja: 各リングのリングコンテンツを検証します。

source: Rebalance the rings:
ja: リングを再バランスします。

source: Rebalancing rings can take some time.
ja: リングの再バランスには少し時間がかかります。

source: Copy the <filename>account.ring.gz</filename>, <filename>container.ring.gz</filename>, and <filename>object.ring.gz</filename> files to each of the Proxy and Storage nodes in <filename>/etc/swift</filename>.
ja: <filename>account.ring.gz</filename>、<filename>container.ring.gz</filename>、<filename>object.ring.gz</filename> ファイルをそれぞれのプロキシノードとストレージノードの <filename>/etc/swift</filename> にコピーします。

source: Make sure the swift user owns all configuration files:
ja: swift ユーザーがすべての設定ファイルを所有していることを確認します。

source: Restart the Proxy service:
ja: プロキシサービスを再起動します。

source: Start the Proxy service and configure it to start when the system boots:
ja: プロキシサービスを起動し、システム起動時に起動するよう設定します。

source: Install Object Storage
ja: Object Storage のインストール

source: Though you can install OpenStack Object Storage for development or testing purposes on one server, a multiple-server installation enables the high availability and redundancy you want in a production distributed object storage system.
ja: OpenStack Object Storage を開発もしくはテスト目的で一つのサーバーにインストールすることができますが、複数のサーバーにインストールすることで、本番環境の分散オブジェクトストレージシステムに期待する高可用性と冗長性を実現できます。

source: To perform a single-node installation for development purposes from source code, use the Swift All In One instructions (Ubuntu) or DevStack (multiple distros). See <link href="http://swift.openstack.org/development_saio.html">http://swift.openstack.org/development_saio.html</link> for manual instructions or <link href="http://devstack.org">http://devstack.org</link> for all-in-one including authentication with the Identity Service (keystone) v2.0 API.
ja: 開発目的でソースコードから単一ノードのインストールを実行するために、 Swift All In One 手順 (Ubuntu) や DevStack (複数のディストリビューション) を使用します。手動インストールは <link href="http://swift.openstack.org/development_saio.html">http://swift.openstack.org/development_saio.html</link> を参照してください。Identity Service (keystone) v2.0 API を用いた認証を含む、オールインワンは <link href="http://devstack.org">http://devstack.org</link> を参照してください。

source: In this guide we recommend installing and configuring the Identity service so that it implements Identity API v2.0. The Object Storage service is unaware of domains when implementing Access Control Lists (ACLs), so you must use the v2.0 API to avoid having identical user names in different domains, which would enable two users to access the same objects.
ja: このガイドでは、Identity API v2.0 を導入するために、Identity をインストールし、設定することを推奨します。Object Storage は、アクセス制御リストを導入するとき、ドメインを気にしません。そのため、別のドメインで同一のユーザー名を持つことを避けるために、v2.0 API を使用する必要があります。これにより、2 人のユーザーが同じオブジェクトにアクセスできます。

source: Have a copy of the operating system installation media available if you are installing on a new server.
ja: 新規サーバーにインストールしている場合、利用可能なオペレーティングシステムのインストールメディアを準備します。

source: These steps assume you have set up repositories for packages for your operating system as shown in <link linkend="basics-packages">OpenStack Packages</link>.
ja: これらの手順は <link linkend="basics-packages">OpenStack パッケージ</link>に示されている、お使いのオペレーティングシステム用のパッケージのリポジトリをセットアップしていることを仮定します。

source: This document demonstrates how to install a cluster by using the following types of nodes:
ja: このドキュメントは以下の種類のノードを使用したクラスターをインストールする方法を説明しています。

source: One proxy node which runs the <systemitem class="service">swift-proxy-server</systemitem> processes. The proxy server proxies requests to the appropriate storage nodes.
ja: <systemitem class="service">swift-proxy-server</systemitem> プロセスを実行する 1 台のプロキシノード。このプロキシサーバーは適切なストレージノードにリクエストを中継します。

source: Five storage nodes that run the <systemitem class="service">swift-account-server</systemitem>, <systemitem class="service">swift-container-server</systemitem>, and <systemitem class="service">swift-object-server</systemitem> processes which control storage of the account databases, the container databases, as well as the actual stored objects.
ja: <systemitem class="service">swift-account-server</systemitem>、<systemitem class="service">swift-container-server</systemitem>、<systemitem class="service">swift-object-server</systemitem> プロセスを実行する 5 台のストレージノード。これはアカウントデータベース、コンテナーデータベース、実際のオブジェクトの保存を制御します。

source: Fewer storage nodes can be used initially, but a minimum of five is recommended for a production cluster.
ja: 最初はより少ない台数のストレージノードを使用することができますが、本番環境のクラスターは少なくとも 5 台が推奨されます。

source: General installation steps
ja: 一般的なインストール手順

source: Create a <literal>swift</literal> user that the Object Storage Service can use to authenticate with the Identity Service. Choose a password and specify an email address for the <literal>swift</literal> user. Use the <literal>service</literal> tenant and give the user the <literal>admin</literal> role:
ja: Object Storage Service が Identity Service で認証するために使用する <literal>swift</literal> ユーザーを作成します。<literal>swift</literal> ユーザー用のパスワードと電子メールアドレスを選択します。<literal>service</literal> プロジェクトを使用し、ユーザーに <literal>admin</literal> ロールを与えます。

source: Create a service entry for the Object Storage Service:
ja: Object Storage Service のサービスエントリーを作成します。

source: The service ID is randomly generated and is different from the one shown here.
ja: サービス ID はランダムに生成され、ここに表示されているものとは異なります。

source: Specify an API endpoint for the Object Storage Service by using the returned service ID. When you specify an endpoint, you provide URLs for the public API, internal API, and admin API. In this guide, the <literal>controller</literal> host name is used:
ja: 返されたサービス ID を使用することにより、Object Storage Service の API エンドポイントを指定します。エンドポイントを指定するとき、パブリック API、内部 API、管理 API の URL を指定します。このガイドでは、<literal>controller</literal> というホスト名を使用します。

source: Create the configuration directory on all nodes:
ja: すべてのノードに設定用ディレクトリを作成します。

source: Create <filename>/etc/swift/swift.conf</filename> on all nodes:
ja: すべてのノードで <filename>/etc/swift/swift.conf</filename> を作成します。

source: The prefix and suffix value in <filename>/etc/swift/swift.conf</filename> should be set to some random string of text to be used as a salt when hashing to determine mappings in the ring. This file must be the same on every node in the cluster!
ja: <filename>/etc/swift/swift.conf</filename> のプレフィックス値とサフィックス値は、リングでマッピングを決めるためのハッシュをするときに、ソルトとして使用するために何かランダムな文字列に設定すべきです。このファイルはクラスター上のすべてのノードで同じにする必要があります。

source: Next, set up your storage nodes and proxy node. This example uses the Identity Service for the common authentication piece.
ja: 次にストレージノードとプロキシノードをセットアップします。この例では、共通の認証部品として Identity Service を使用します。

source: Plan networking for Object Storage
ja: Object Storage 用ネットワークの計画

source: For both conserving network resources and ensuring that network administrators understand the needs for networks and public IP addresses for providing access to the APIs and storage network as necessary, this section offers recommendations and required minimum sizes. Throughput of at least 1000 Mbps is suggested.
ja: ネットワークリソースの節約のため、およびネットワーク管理者が必要に応じて API とストレージのネットワークへのアクセスを提供するためのネットワークとパブリック IP アドレスの必要性について確実に理解するために、このセクションは推奨量と必須の最小量を提供します。少なくとも 1000 Mbps のスループットが推奨されます。

source: A mandatory public network. Connects to the proxy server.
ja: 必須のパブリックネットワーク。プロキシサーバーに接続します。

source: A mandatory storage network. Not accessible from outside the cluster. All nodes connect to this network.
ja: 必須のストレージネットワーク。クラスターの外部からアクセスできません。すべてのノードがこのネットワークに接続されます。
